Anda pikir Anda akan mampu
menahan diri untuk tidak
menghadiri pernikahan ini.
Tapi itu tidak akan terjadi.
Tidak peduli seberapa keras
Anda mencoba melawan diri sendiri
tapi kamu harus datang, Parvati.
Jangan membuat alasan apa pun, oke?
Apa yang saya katakan itu benar.
Dengar, jika kamu membuat alasan
kamu akan dikalahkan.
Karena saya telah
menyelesaikan tanggalnya
setelah memikirkan dan
mengecek dengan orang lain.
Besok, Anda tidak
punya komitmen.
Saya telah memeriksa
Sanju dan janji temu Anda.
Tidak ada pertemuan penting.
Tidak ada kesepakatan seperti itu juga
yang akan dibatalkan jika
Anda menghadiri pernikahan.
Jadi jangan membuat alasan apa pun.
Kalian berdua bebas.
Anda harus datang.
Dan aku sangat ingin kamu
menghadiri pernikahan Babli.
Anda memperlakukan Babli sebagai saudara perempuan Anda.
Jadi kamu harus datang
untuk menjalankan
tugasmu sebagai saudara
perempuan, bukan?
Ini sudah terlambat.
Oh tidak!
Tombolnya telah keluar.
Setiap kali saya terlambat,
selalu ada masalah.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kemarin, saya
mengenakan kemeja hitam.
Ini tidak terlihat bagus.
Daripada membuang-buang waktu,
saya harus menjahit kancingnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tombolnya sudah keluar.
Saya sedang menjahit kancingnya.
- Apakah kamu tahu cara menjahit?
Ya, Bibi.
Saya tahu cara menjahit.
Maksudku, sulit memasang
benang pada jarum.
Tapi saya tahu cara
menjahit kancing.
Anda berbohong kepada saya.
Aku tidak berbohong.
Bahkan, saat kancing
bajuku lepas terakhir kali
Saya sedang memasang
jarum, persis seperti ini.
Dan..
- 'Rajeev, kamu dimana?'
'Rajeev.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Aku sedang mencoba
memasang benang pada jarumnya."
'Ini sangat mudah.'
'Berikan padaku.
Aku akan melakukan ini untukmu.'
'Anak laki-laki tidak bisa melakukan ini.
Berikan padaku.'
'Apa maksudmu?'
'Bahkan aku pun bisa melakukan ini, Pari.
Oke?'
'Akan kutunjukkan kepadamu
bahwa aku bisa melakukan ini.'
'Berikan padaku.'
'Ini dia.'
'Haruskah aku menjahit kancingnya?'
'Tidak, aku yang melakukannya.'
'Ini dia.'
'Sudah selesai.'
'Anak laki-laki bisa melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.'
'Ya, sulit memasang
benang pada jarum.'
'Pekerjaan lainnya mudah.'
Anda tahu, Bibi.
Pari biasa menerima
bantuanku dalam hal ini.
Jangan berbohong padaku.
Saat ini, Anda mengarang cerita.
Aku tidak berbohong.
Kalau tidak percaya kamu
bisa bertanya pada Pari
Pari!
Berikan padaku.
Saya akan memasang jarumnya.
Ini dia.
Ini dia, Bibi.
Sudah selesai.
Pernahkah kamu melihat?
Saya tahu cara menjahit kancing.
Maksudku, sulit bagiku
memasang benang pada jarum.
Tapi saya tahu cara
menjahit kancing.
Selain Pari, kamulah
yang mengetahui hal ini.
Lagi pula, aku sudah terlambat.
Saya akan mengambil cuti sekarang.
Berhati-hatilah, sayang.  - Ya.
Melihat.
Anggota keluarga Babli
sangat dekat denganmu.
Bu Makar akan merasa tidak enak
jika tidak menghadiri pesta pernikahan.
Benar, Bu?  - Ya, sayang.
Saya akan senang jika
Anda menghadiri pernikahan.
Mungkin ketidakhadiran Pari..
Jangan terlalu emosional.
Parvati memahami perasaanmu.
Dia tahu kamu
sangat mencintainya.
Dan Anda mengundangnya
dengan penuh kasih sayang.  Benar?
Dan kamu seperti ibunya.
Dia tidak akan menolakmu.
Benar, Parvati?
Anda mematuhi orang yang lebih tua, bukan?
Ya, Parvati.
Silakan hadiri pernikahannya.
Bu, dia pasti akan
menghadiri pernikahannya.
Tandai kata-kataku.
Menantumu, Sanju
dan Parvati yang
seperti putrimu ..
Keduanya akan
menghadiri pernikahan Babli.
Saya akan memastikannya
bahwa kamu tidak merindukan
siapa pun di pernikahan Babli.
Vicky, kenapa kamu
berdiri diam disana?
Undang bos Babli.
Jadilah kakak yang rajin dan
lakukan hal-hal yang diperlukan.
Silakan menghadiri
pernikahan Ny. Parvati.
Jika Anda datang, kami akan
merasakan kehadiran Pari.
Kamu seperti Pari.
Anda adalah orang yang
berbeda tetapi sangat mirip.
Bali telah
mencintaimu seperti dia
mencintai Pari, tolong
hadiri pernikahannya.
'Pernikahan yang
tidak ingin kulihat terjadi'
'adalah sesuatu yang
mengundang saya.'
'Ya Tuhan, aku tidak tahu harus berbuat apa.'
'Bagaimana caraku mengatakan yang sebenarnya pada mereka?'
Dengar, Parvati tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Itu berarti dia telah menerima
undangan tersebut.  Benar?
Ayo beri mereka kartu
undangannya juga.
Daljeet, serahkan kartu pernikahan
karena kamu adalah pengantin pria.
Oke.
Tunggu.
Mengapa generasi muda
harus melakukan ritual tersebut
ketika orang tua ada
di sini?  Berikan padaku.
Bu, ini dia.
Serahkan undangan ke Parvati.
Bukankah dia seperti putrimu?
Vicky, kamu juga boleh
melakukan yang terhormat.
Undangan dari
keluarga akan lebih baik.
Terimalah, anakku..
Buka kartunya sekali.
'Pernikahannya besok.
Tiga September..'
"Dia akan menikah
di Bali besok."
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Saatnya untuk sesuatu yang manis.
Miliki itu.
Maaf, saya tidak makan yang manis-manis.
Pernikahannya besok.  - Ya.
Seperti yang mereka katakan.
Lebih cepat lebih baik.
Hari esok sangat menguntungkan.
Imam itu memberi tahu kami bahwa
lusa posisi planet
mungkin berubah.
Banyak orang telah
melalui masa-masa sulit.
Oleh karena itu, saya berpikir untuk
menikah di Bali pada waktu yang tepat.
Sehingga dia bisa menghabiskan sisa
hidupnya bersama Daljeet dengan bahagia.
Kita harus pergi untuk mengerjakan
tugas-tugas yang tertunda.
Datanglah besok.
- Mendengarkan.
Ini.. - Aku tidak punya waktu.
Kita harus pergi memberikan undangan
kepada banyak orang.  Kami akan
ngobrol setelah pernikahan Bali.
Tidak ada waktu sekarang.  Datang.
Parwati, sayang..
Neeti telah memperbaiki
pernikahannya besok.
Bagaimana cara menghentikannya?
- Itu permainan Neeti.
Dia sengaja terburu-buru
melakukan sesuatu.
Sehingga Anda tidak
punya waktu untuk berpikir.
Saya merasa kasihan pada Babli.
Apa yang akan terjadi padanya?
- Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Walaupun aku harus..
Neeti..
- Vicky, cepat Bu, segera datang.
Ayo.. Kita tidak punya waktu seharian
untuk satu orang yang diundang.
Tahan ini.
Neeti..
- Parvati sepertinya memanggil kita.
Tunggu.. - Tidak, dia tidak.
Neeti, dia ingin bicara.
- Dengarkan saja dia.
Tunggu, Daljeet.
Biarkan aku bicara.
Anda mungkin menunggu di sini.
'Pari, aku sudah memperkirakan ini.'
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Anda tahu apa yang saya inginkan.
Parvati..
- Saya tahu mengapa kamu melakukan semua ini.
Anda ingin saya menerima
bahwa saya Pari, bukan?
Kamu salah paham, Neeti.
Anda ingin Babli menikah
dengan Daljeet sehingga
Anda bisa membuat saya
mengaku bahwa saya Pari.
Itu tidak akan terjadi.  Saya hanya
khawatir untuk Babli sebaliknya ..
Kalau tidak, apa?
Anda adalah Parvati Singhania.
Bukan Parineet Kakkar Bajwa.
Babli hanyalah sekretarismu.
Dia bukan adik perempuanmu sehingga
kamu begitu mengkhawatirkannya.
Oke.. Tenang, Parvati.
Apa hubungannya dengan Babli?
Atau kamu melakukannya!
Parvati, aku tidak
tahu seberapa besar
kamu mempercayaiku
tapi aku percaya padamu
bahwa semua diskusi di antara
kita ini akan tetap
ada di antara kita.
Parvati, kamu tahu
bahwa Pari adalah sahabatku.
Kami memiliki ikatan jiwa.
Semua contoh persahabatan
yang luar biasa di dunia ini..
Orang-orang membandingkan
kami dengan mereka semua.
Tapi tahukah Anda
apa yang sebenarnya?
Dia tidak pernah menjadi temanku.
Dia hanya berpura-pura saja.
Saya tidak pernah menyesali
apa pun dalam hidup.
Tapi aku selalu merasa bersalah
karena aku menjadikan Pari temanku.
Mereka mengatakan bahwa kita tidak boleh
menjelek-jelekkan orang yang sudah meninggal.
Tapi dia jahat dalam segala hal.
Bagaimana saya bisa
mengatakan hal baik tentang dia?
Berapa banyak yang akan dipuji?
Parvati, kamu tidak akan percaya
permainan yang dia mainkan denganku.
Dia mengkhianatiku.
Sekarang dia berada di Surga.
Tapi dia menghancurkan hidupku.
Saya masih terjebak
pada titik yang sama
dalam hidup saya ketika
dia meninggalkan saya.
Saya tidak bisa melanjutkan, tidak
peduli seberapa keras saya mencoba.
Tahukah kamu alasannya?
Karena dia masih mengejarku
bahkan setelah kematiannya.
Sudah setahun dia meninggal.
Tapi segala sesuatu tentang
dia masih terlintas di pikiranku.
Tidak ada seorang pun yang sempurna.
Kita semua membuat kesalahan.
Seseorang melakukannya dengan sengaja.
Bagi sebagian orang, ini
terjadi secara tidak sengaja.
Mungkin kamu melakukan
sesuatu yang buruk pada Pari.
Saya mengetahuinya.
Saya tahu bahwa Anda
tidak akan mempercayai saya.
Tapi percayalah.
Aku belum pernah melihat
orang menjijikkan seperti dia.
Dia tidak hanya buruk, Parvati.
Dia jahat.
Anda pasti pernah
mendengar pepatah itu.
Kita tidak boleh berada di pergaulan yang buruk.
Tapi dia adalah hidupku.
Jadi, aku pasti akan
terpengaruh olehnya.
Itulah yang terjadi pada saya.
Persahabatan kita seperti..
Saya biasa mendampinginya
setiap kali dia dalam kesulitan.
Aku menjaganya
dari semua masalah.
Kau tahu, saat
dia sering terluka..
Aku.. Aku pernah merasakan sakit itu.
Tapi apa yang dia lakukan?
Dia mengambil
kekasihku dariku, Parvati.
Ketika kamu mempunyai
teman seperti Pari..
Anda tidak membutuhkan musuh
untuk menghancurkan Anda.
Apa yang dia lakukan padaku..
Jika dia melakukannya
pada orang lain..
Orang itu pasti
sudah lama bunuh diri.
Bagaimanapun juga, aku seorang manusia.
Sampai kapan aku bisa
menoleransi perbuatannya?
Jadi, saya ingin membalas dendam.
Tapi dia meninggal.
Tapi aku masih ingin
membalas dendam.
Dan aku tidak akan melepaskan
keinginan itu begitu saja.
Itu sebabnya saya melakukan semua ini.
Dan saya tahu Anda akan datang
untuk berbicara dengan saya.
Saya juga ingin berbicara dengan Anda.
Tapi aku tidak tahu bagaimana cara
berbicara denganmu di depan semua orang.
Jadi?
Sekarang Anda tahu
mengapa saya melakukan ini.
Saya ingin membalas dendam.
Setiap orang berhak
membalas dendam
atas ketidakadilan
yang dihadapinya.
Dan aku tahu kamu juga percaya
bahwa jika seseorang
berlaku tidak adil, maka orang
tersebut juga harus mendapat
perlakuan yang sama.
Oke.  Anda bisa memulai.
- Tante..
Siapa mereka?
Apa yang terjadi di sini?
Mereka adalah dekoratornya.
Kami akan mengadakan pernikahan di sini.
Jadi, mereka ada di sini
untuk mendekorasi rumah.
Dekorasi untuk pernikahan?
Tapi kita masih punya
waktu untuk itu, Bibi.  Benar?
Kita tidak punya waktu, sayang.
- Apa maksudmu?
Tunggu.
Mahua, bawakan.  - Ya, Bu.
Ambillah, Pak.
Bibi, ini kencan besok!
Ya, sayang.
Saya juga mengetahuinya ketika
mereka datang untuk dekorasi.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa
kami tidak memerlukan dekorasi sekarang.
Lalu, Mahua menunjukkan
kartu ini padaku.
Bisakah kita mulai pekerjaannya, Pak?
- Tidak. Tidak sekarang.
Pertama, saya perlu
berbicara dengan seseorang.
Pak, kami harus menyelesaikan
pekerjaan ini sebelum besok malam.
Ini akan memakan waktu, Pak.
Jadi, jika kita bisa
mulai bekerja sekarang..
Itu bagus.
Oke.
- Ayo cepat.  Mulai pekerjaan.
Bibi, bagaimana kita bisa
mengadakan pernikahan besok?
Siapa yang menetapkan tanggal ini?
Apakah saya benar?
Semua orang ingin membalas dendam.
Itu adalah naluri manusia.
Bahkan Yang Maha Kuasa telah bersabda..
Tidak salah jika memperlakukan
orang jahat dengan cara yang sama.
Pari telah menyakitiku, jadi
aku harus menyakitinya juga.
Siapa yang memulainya?
Siapa yang menganiaya pihak lain terlebih dahulu?
Mungkin Anda berbuat salah padanya terlebih dahulu.
Bagaimana kamu tahu siapa
yang salah di antara kita berdua?
Saya pikir Anda tahu cerita ini.
Saya tidak tahu.
Oleh karena itu saya bertanya kepada Anda.
Semua orang tahu
kisah mereka, Parvati.
Seperti halnya kita sama-sama
mengetahui cerita kita masing-masing.
Dalam cerita saya,
saya dianiaya.
Mungkin dalam cerita
Anda, Anda dianiaya.
Sama seperti Anda ingin membalas dendam
sama halnya aku sedang
membalas dendam.
Dan jika Babli akhirnya
menjadi korban balas dendam itu
Saya benar-benar tidak peduli.
Kamu sangat tercela, Neeti!
Bagaimana Anda bisa menghancurkan
hidup orang lain demi balas dendam Anda?
Apakah kamu tidak malu
atau bersalah sama sekali?
Permusuhanmu dengan Pari.
Itu terjadi di antara kalian berdua.
Apa kesalahan Babli yang malang?
Apakah kamu akan menikahkannya dengan
Daljeet yang kejam itu untuk membalas dendam?
Anda tahu betapa biadabnya dia!
Dia monster!
Dia akan menghancurkan hidup Babli!
Itulah tepatnya yang
kuinginkan, Parvati!
Hanya dengan begitu balas
dendamku akan selesai.
Saat itulah saya akan menemukan kedamaian.
Saat aku menyakiti Babli bahkan
Pari pun akan
merasakan sakitnya.
Itu sebabnya saya memilih Daljeet.
Karena Daljeet memang monster.
Manusia yang keji dan sakit!
Semakin dia menyakiti
dan menyiksa Babli
semakin aku merasa damai.
Pari telah sangat
menyakiti perasaanku.
Sekarang dia akan merasakan sakitnya.
Dimanapun dia berada
ketika dia melihat
penderitaan adiknya dari
sana dia akan menyadari
rasa sakit itu, Parvati.
Sakit yang aku rasakan.
Dan jika Tuhan itu ada, Dia
pasti akan melakukan keadilan.
Jika Pari benar, Dia akan
menyelamatkan Babli dari Daljeet.
Tapi jika aku benar
maka Babli harus
membayar perbuatan adiknya.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Selamat sekali lagi.
Untuk pernikahan sekretarismu
dan persahabatan baru kita.
Mulai saat ini kita
berteman, Parvati!
Karena saya telah berbagi
rahasia besar dengan Anda.
Saya harap Anda tidak memberi tahu siapa pun.
Bahkan jika kamu memberitahu siapa pun
Saya akan menyalahkan Anda dan
mengatakan bahwa Anda berbohong.
Dan kamu berbohong karena kamu
ingin membalas dendam padaku!
Kita semua punya cerita
masing-masing, Parvati.
Aku akan membalas dendamku
dan mungkin kamu, balas dendammu.